發生乜嘢事啊？
唔通有個魔女教士？
有冇人呀？
有冇人喺度呀？
噉濃嘅氣味係…
帕特拉修
冇可能啊
喺現實世界，冇可能會有呢種花
而且帕特拉修係唔會對我見死不救
係噉嘅話，即係…即係話，只係幻象
係幻覺
全部都係假架
係精靈？
呢一次，又係你救咗我呀？
原來係你呀？
憑呢種噉衰嘅語氣，就肯定你唔係幻象
因為我嘅潛意識話畀我知
喺幻象入面唔會出現啲咁捨實嘅説話同感覺
係幻畫系嘅咒術
而家只有我同你返到嚟現實世界
你係用咩方法返嚟㗎？
我喺幻覺入面燒咗朵花囖
原來係噉呀？
係喺朵花嘅氣味，施加咗暗示嘅術式
嚟呢啲係咩嚟㗎？
呢隻係我嘅精靈
而家要話畀所有人知，嗰間幻覺嘅方法
連繫
你再畀返嚟嘎？
同步率實在太高嘅，真係好對唔住
你而家嘗試深呼吸忍耐一下先
因為暫時未有多餘嘅氣力，淨係幫你調整
首先要將所有人拉返嚟現實
好啦，夠喇，到此為止
殺咗我喇，我寧願死都唔會屈服嘅
係噉，到底發生咗咩事？
你可唔可以同我講清楚，巴路斯？
呢件事係我問你先㗎啦嘛
你用呢種好似盤問噉嘅態度問我嘢
你到底想點啊？
我根本就冇咩想點
忘恩負義嘅巴路斯，仲敢講呢啲嘢？
咩忘恩負義啊？
咩我有講錯到咩？
羅斯瓦爾大人幫咗你咁多
結果你用完之後，就即刻對另一個主人搖
頭擺眉，成隻狗噉
咪住先啊，我都唔明你講緊乜嘢
我係講緊你食碗面返碗底，就係咁多
件事唔係噉㗎，親不信呢？
為咗解釋呢件事寫個封信
而家仲未送到去官邸咩？
你講嗰封信，我哋已經收咗喇
不過，估唔到封信竟然係空白
一隻字都冇，你哋都幾好笑㗎喎
你話封信係空白𠸏？
如果寄一封空白嘅信畀對方
即係話根本冇任何意欲，亦都冇心
想認真噉同對方交談
噉樣亦都代表咗向對方宣戰嘅意思
唔係噉㗎，你誤會咗喇
咪你覺得我似係啲咁反骨嘅人嚟咩？
你好明顯係食碗面返碗底，望個樣就知
你仲噉講
講幾多次都唔夠
不過，我大概都估到
今次嘅事應該係有咩誤會
巴魯斯仲係埃密尼亞達人隻狗
冇錯啊，可？
你把口都仲係噉衰，不過算啦
狗係最忠誠嘅動物嚟，所以你噉講
就真係冇錯嘅
原來你嘅人生目標就係噉
會唔會太冇大志？
呢一班人係援軍
佢哋亦都係我嘅同伴嚟，為咗要打低魔女教嘅人
所以大家先會聚集埋一齊
冇時間喇，要快啲帶啲村民去避難啦
阿卯，呢度啲村民似乎好不安噉
不如你安撫下佢哋
好嘛，咁多位村民
我哋都好耐冇見喎，唔知大家最近點呢？
我都知噉樣係好突然
但係今日有件事想麻煩大家㗎
因為呢條村附近嘅森林
最近好似又有魔獸喺度搗亂
為咗要趕走嗰班好惡嘅魔獸
我揾咗一班援兵嚟幫手
所以喺呢一段時間
我希望大家暫時離開村莊
你唔好再呃我哋啦
雖然阿卯大人刻意講到好似好小事噉
但係件事根本就唔係噉樣
魔女教嘅人隨時都會襲擊我哋條村㗎
魔女教嘅人？
我冇聽講過嘅
喂，係咪講真㗎？
點解要講大話？
係咪隱瞞咗啲咩啊？
我睇你，仲有咩説話好講？
你唔出聲，噉即係真㗎喇
點解要襲擊我哋條村仔啊？
噉都仲洗問嘅，一定係因為伴妖精喇
一日都係領主大人啦
推過伴妖精做國王先會噉啊
件事唔係你哋諗噉㗎
根本就同伴妖精
同艾瑪麗雅一啲關係都冇
你話冇關係，根本就唔該有人信
同伴妖精扯上關係嘅話
魔女教就會差嚟搗亂
呢啲嘢，連村入面嘅細路都知啊
乜原來，你哋一直都係噉諗嘎？
一直都覺得
艾瑪麗雅為呢條村帶嚟不幸？
你要去村莊？
得啊
但係，噉就可能會為你或者
班村民帶嚟麻煩㗎喎
唔通所有嘢都係因為我自作主張
才會搞成今日噉嘢？
抬起你個頭
唔好成日都頭嘚嘚噉
庫里修大人一定會噉講嘅
菲利克斯…
除非係你都覺得自己做過嘅嘢係有錯喇
如果唔係嘅話，就唔好成日頭嘚嘚噉
喺皇城入面明明講嘢大大聲㗎
嗰陣嘅阿卯哥哥，去咗邊度呢咩咩？
你噉講…
又得確幾啱喎
同當時嘅情況比，呢啲緊直碎料喇
其實大家嘅心情同埋訴求我都好清楚
我唔會要求大家改變對呢啲事嘅睇法
我當然明白人人都會有自己嘅諗法
亦都好明白你哋點解會不滿
但係我希望大家可以聽下我講
如果你哋繼續留喺度，冇人會保護到你哋
你哋信我喇
領主嘅工人所講嘅嘢
就係等於領主羅茲瓦爾大人嘅命令
但係拉姆…所以大家一定要遵從指示
頭先全靠你幫手咋，多謝晒
都係喇
咩事？
你竟然會噉落力幫我，我真係估唔到喎
呢種感覺好新鮮
即係代表你開始認同我呢？
阿卯
咩係你啊？
佩特拉
咩事啊？
冇啊
我想問你係咪同官帝嗰個姐姐一齊走啊？
我…
尋日，姐姐一個人嚟過呢度喎
姐姐佢同阿茂你一樣
話村入面好危險，仲要大家快啲去官帝度避難
但係，村入面嘅人個個都聽唔入耳
唔使擔心㗎
佢唔會因為噉就撩咗大家喇
快啲去準備避難啦
嗯
埃密利亞之後點啊？
佢唔係嗰種畀人拒絕之後就會退縮嘅人
巴魯士應該好清楚
但係，呢度啲村民對佢嘅態度噉差
佢心入面一定會覺得好難受
雖然班村民噉樣對佢
但埃密利亞大人冇放棄到佢哋
佢將森林嘅結界再重新設置一次
因為佢好擔心可能會有魔神
埃密利亞BB呢種做法好符合佢嘅性格
有你烏絲
你同我一齊去官邸
我想同埃密利亞，仲有碧翠絲佢哋講清楚
如果有你綁住我嘅話
成件事應該會更加有説服力㗎
我喺黃城道做過啲噉唔成熟嘅事
佢哋未必肯信我㗎
原來係噉，我知喇
如果噉可以令對話順利進行嘅話
你話點做就點做喇
仲有啊
我想知道，究竟係唔係噉？
唔係你派精靈跟住我㗎
你時先講色𠺢嘛
你係精靈使者呢件事，唔好以為我唔知
正確嚟講，希望你叫我做精靈騎士會好啲
我除咗識得精靈術之外
關於劍術方面嘅修煉，我一直都冇偷懶過
即係，嗰隻紅色精靈
就係你派嚟監視我嘎？
估唔到你會覺得我監視你
隻紅色精靈
依啞係我派去暗中保護你㗎
係噉當時，你係點樣將破解
幻覺嘅方法話畀其他人聽㗎？
用一種高等魔法，叫做連繫
令某範圍內嘅人嘅生命門互相連結
同互相傳達意識
呢個魔法用喺你度似乎太強
嗰陣我個腦好亂，差啲冇咗意識㗎
佢哋好少喺條律方面失誤
上次會發生啲噉嘅事
可能係你同精靈嘅同步率失咗太高喇
唔好意思喎，我係唔同精靈做朋友㗎
除咗嗰隻好似貓噉嘅精靈喇
嘩嚟同尤里烏斯好返嗱？
係咪啊？
關於呢件事，唔如你畀我返咗去
好好檢討吓之後先再講啦
唔如你都一齊去官邸啊
要有效噉解釋親不信嗰個係誤會
有負利修陣營嘅人喺度會好啲㗎
係噉，我要做埋手頭上嘅工作先得喇
阿卯哥哥幫下我手啊
係同魔女教有關嘅危險工作嚟㗎
契約講明係要用高價收購貨物
所以要好好確認啲貨先得㗎
咩話？
但係呢啲嘢唔應該由我哋做㗎喎
我哋而家要做嘢？
係喇，知喇…
喂喂
唔該唔好喺人哋㗎
農車入面一一入入啊
阿卯哥哥你睇下
乜噉嘎？
真係令人頭痛啊
你咁大意都有㗎
呢個人係魔女教嘅教頭
啱啱摸佢嘅時候，確認咗，同大罪司教
嘅指尖一樣，畀人施咗奇怪嘅術式啊
佢竟然混入咗喺商人入面？
為咗要令佢中我哋嘅圈套
所以先走上嚟農車
好啦，話我知你嘅目嘅係咪啊
快快脆脆同我講晒出嚟
比尼BB嘅手係世界上最温柔嘅手啊
但係都會做可怕嘅事㗎
做咩啊？
係咩？
快啲撞佢
準備好死咩啊？
死啊
阿貓哥哥，太好喇，你終於都醒喇
點解…你會着成噉𠸏？
冇辦法啦
呢衫又唔可以用治癒魔法復原嘅
好好彩，喺噉嘅情況之下
你同菲尼克斯都可以平安冇事
佢哋到底係點入村㗎？
相信係混入農車嘅貨物到
明知把商人入面有紙尖喺度
但係我冇殺醒佢哋，呢個係我緊錯
而家並唔係後悔嘅時候
提壁同拉姆小姐將受傷嘅
人帶咗去官邸度避難
菲尼克斯，你去官邸幫手治療
知道喇
好啦，噉我哋一齊去
解決淨低嗰啲手指喇
你個老爺喺都要死前難得咬住我唔方便
估
唔到我而家嘅寵愛增加咗咁多
你都可以跟得我噉熱𠺢嘛
身為勤奮嘅師徒
我真係好尊敬你，好犀利啊
我個腦好震撼嘛
我哋咩？
太依賴不可時之手嘅最後嘅結果就係
會忽略一啲見得到嘅事物
噉樣真係好難度啊
受死喇
大自動引爆？
喂
佢嘅情況好唔樂觀啊
要快啲帶佢去官邸揾菲尼克斯
點解啊？
點解？
點解你會仍然生存緊，仲未死得㗎？
明明已經受咗咁多打擊，但係仲捱得住
點解？
我已經好勤力㗎喇
點解你仲係唔肯出門㗎？
佢哋一個…全部都喺呢個時候出現㗎
喂
睇下
我諗你實係揾緊呢樣嘢喇
係你最鍾意嘅魔女大人喇
送畀你個禮物啊
我？
你呢個卑鄙嘅小偷
果然不出我所料真係畀你偷走咗
你可唔可以細聲啲啊？
如果太激動嘅話
你又會話佢老好震撼啊
你去死？
死喇
由你烏絲，呢度等我嚟搞掂
之後嘅嘢就交畀你喇
威爾海姆先生就拜託晒你
雖然係一個好唔明確嘅指示，放心交畀我
由你烏絲都係冇嘢啦，一陣再講喇
等陣…等一陣啊
你呢個卑劣人
不你以為跑嚟呢度就走得喇，諗咩？
時間差唔多喇，結束嘅時刻好快就會嚟到
我勸你都係唔好噉固執
即刻選擇投降嘅話，仲嚟得直嘅
係喇
你知唔知呢樣係咩嚟㗎？
呢一樣就係結界用嘅魔石
係森林嘅樹上面都裝咗呢樣嘢
你冇察覺到咩？
廢話少講，你到底想講咩啊？
1002240
呢一帶附近係魔獸嘅棲息地
1005060
如果唔係有愛麥利亞嘅結界石
我哋好肯定會成為啲魔獸嘅豐富大餐
1017980
剩返嘅手指仲有一隻
一定要快啲搞掂埋佢啊
1027570
再唔快啲嘅話…
1040420
懶到
1046450
到此為止喇，惡徒
1060440
愛麥利亞…
1062200
即刻…
1073160
真係個好日子啊
1074560
絕對係個吉日
1075800
呢個就係宿命嚟啊
1077560
愛麥利亞
1078440
等陣
1079320
而家唔係講等陣嘅時候啊
1081140
你係咪想愛麥利亞同嗰個人打啊？
1083400
冷靜啲先
1084200
你應該要對佢有信心啊
1086080
你應該得知，你好想保護嘅嗰一個人
唔係嗰種淨係識你係日後面嘅
1091461
武膽匪女嚟嘅
1099160
係魔女啊
1100440
我嘅魔女啊
1101420
我最仰望將來嘅魔女終於出現啊
1105220
我都知道我個女係幾咁吸引人㗎喇
1108240
不過我唔…
1117680
天真
1118360
1119380
天真
1120200
1126100
呢個就係受到寵愛嘅結局
1128880
係魔女對我嘅愛做出回憶嘅一種證明
1131820
係我對佢嘅愛付出嘅一個成果
1133980
根本就冇你講嘅呢個證明
1136080
好心你唔好自作多情啦
1147530
你真係好勤力啊
1149430
我嘅魔女真係好勤力啊
1153670
好多謝你
1155010
你同我受死喇
1156390
哈…
1178320
已經簽咗所有嘅手指喇
1181100
今次係我哋贏咗
1185440
終於都完喇
1194050
仲快啲過去
1196590
知道喇
1207960
阿馬哥哥做咩啊？
1216340
要快啲走啊
1218180
去
1224060
邊啊？
1224840
唔好過嚟啊
1225660
我…
1226420
阿卯你點啊？
1228200
尤里夫斯
1229460
你快啲走啊
1232860
不過已經太遲喇
1235960
我見到伊娅喺阿卯身上彈開嗰陣
就突然有種唔好嘅預感
1240540
到底係咩事啊？
1241860
佢已經…唔再係阿卯
1245620
冇錯，我而家就係魔女教大聚師教
1249180
唔代表懶惰嘅，梅特魯吉護士，羅曼妮
1253080
狂大
1257400
真係太好啊
1259400
佢呢個身體真係好適合我
1262020
呢幾十年黎都冇試過揾到一個咁啱嘅身體
1265280
你呢一個狂人，即刻離開阿卯嘅身體
1268600
狂人？
1269830
講得好，因為我對愛呢
樣嘢真係非常之過意
1274520
我佢慈愛，敬愛，純愛，愛情，愛…
1282480
愛啊
1287720
阿卯
1288420
快醒啊
1289860
冇用嘅，佢而家已經完完全全
噉受到我嘅智慧同控制喇
1295960
阿卯，你快醒啊
1297260
諗下你原本打算要做啲乜嘢
1299300
究竟係為咗啲咩先會返嚟呢度
1301140
你快啲諗下
1302180
你講呢嘢，我我頭先解釋咗咁耐
但係你都仲係未明我講咩
1307220
你個蠢菜
1308760
唔係
1308900
你可唔係話我係…
1310060
維尼倆嘅威斯羅曼尼兄弟啊
1312760
呢個身體已經受壞我嘅手指
1315260
你同我收聲啊
1316680
賴菜月卯啊
1319300
由你呼吸，我求啊，你，快啲用劍波下我
1323040
你究竟係度講咩啊，阿卯？
1324920
如果…你再唔阻止我嘅話
噉就冇辦法贏㗎喇
1329280
只有呢個方法
1330980
唔得啊，阿卯
1331980
噉樣我做唔到啊
1333080
你之前咪話過有嘢要同我講嘅
1335440
冇以為我唔記得，我仲等緊你同我講㗎
1338140
我好對唔住啊
1339580
畀你我冇辦法再同你講喇
1342280
比你喇，聲
1345780
救𠻺哩？
1352480
牛貓哥哥，你可以憎我，我都會好憎自己
1380810
冇可能嘅
1382290
難得我係一個咁合適嘅容器入面
仲差一步就可以…
1386130
遇到菲利克斯林
仲出一天，你做嘅事係我嘅錯
1391200
仲有一日，我會受到懲罰
1394410
你個死俊係唔會殺得死我㗎
1404310
我呢個身體，我呢個靈魂
如果可以接受大人嘅訓練，成為大
1406761
人嘅手指，噉樣對小人嚟講
係最高榮嘅事嚟
1410520
如果佢真係狗之家成為魔女復活嘅容器
到命運之日嚟到嗰陣
1414840
魔女就會再次誕生喺呢個地方
1418080
《從零開始嘅異世界生活》下星期
五深夜12點半，ViuTV